5. Домашнее задание
Условие:

● Закрепить материалы практикума повторением всех
действий из методички или записи вебинара.

● Прислать реквизиты доступа развернутой системы
визуализации с актуальными и валидными данными. Если
нет возможности настроить выход системы в интернет,
можно пристать скриншоты с локального доступа.

● Описать сложности, с которыми столкнулись при
развертывании



Пример решения: см. семинар
Рекомендации для преподавателей по оценке задания:
Работа считается сданной, если выполнены следующие пункты:
● все компоненты системы должны быть доступны извне
через интернет (если у студента была возможность сделать
выход системы с интернет) - необязательно, если у студента
может отсутствовать техническая возможность.
● все компоненты системы должны быть развернуты локально
(нужны скриншоты). - обязательно
● предоставлены скриншоты работы по отображению данных.
- обязательноS



http://192.168.42.130:1880/